今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
騙子分析師…
我是騙子分析師
我只聽過心理分析師
應該也有聽過騙子分析師吧
新的七彩方塊好像在這附近
沒有
也沒有在這裡
這道光該不會是…
渡  我正在等你
又是驅啊
渡  御富良院是敵人
真是的
你從上次就一直在說這句話
渡  御富良院是敵人
在這裡說？
(御富良院是叛徒)
(御富良院是敵人)
渡  御富良院是敵人
好燙
當然燙啦
不管你說幾遍都沒用
御富良院老師才不是敵人
渡  拜託你聽我說…
驅  你有點煩耶
哎呀
驅才不會因為你說了那種話  就打退堂鼓
對吧  驅
(沮喪)
我很煩？
他的打擊超大的
不會吧  渡
(魔神創造傳)
(永久保存版)
(識破謊話的100種方法)
渡說我很煩…
我好沮喪
阿姨  再來一杯
驅  你喝太多了
我今天就是想喝
那是茶吧
渡只是說你有點煩而已吧
有必要這麼沮喪嗎
對我來說是大問題
我和渡從小就一直在一起
好像出現了模糊的畫面
這是常見的回憶情景吧
渡
聽說彩虹底下埋著驚人的寶藏喔
好厲害
我們一起去找吧
渡
睡覺時頭朝向北方叫做「北枕」
好像不吉利
那我們移一下床吧
渡  打雷的時候肚臍會被偷走
糟糕  要藏起來才行
驅說的話  渡全都相信呢
喂  你想藏到哪裡啊
當然要藏啦  畢竟是驅說的
渡…
你們的感情真的很好呢
對
無論何時  渡都相信我
可是…
他為甚麼那麼相信御富良院呢
阿姨  再來一杯
人偶爾也會想借茶澆愁吧
都說了  那只是茶吧
總之御富良院是炎上達的手下
他絕對在說謊
但我沒有證據  該怎麼辦才好
既然這樣
我們正好認識一個能解決的人
(謊話)
我的名字是Mr.騙徒
(著作《謊話100》販售中)
(騙子分析師 Mr.騙徒)
我能識破別人的謊話
騙子分析師…
我是騙子分析師
我只聽過心理分析師
應該也有聽過騙子分析師吧
他識破了500萬人的謊話喔
只要請Mr.騙徒識破御富良院的謊話
渡應該就會相信你說的話了
真的嗎
我爺爺說過
好事的背後一定有陷阱
看來你很多疑
好吧
請你跟我說些甚麼吧
我會判斷你說的是不是謊話
好
(在那之後)
我洗澡的時候  會先洗腳
我知道了
你洗澡的時候  會先洗腳
這是謊話
甚麼…
(謊話)
是謊話  沒錯吧
沒錯  我會先洗頭
(謊話)
但你怎麼知道
沒甚麼好疑惑的
(謊話)
我只是看出了人在說謊時會出現的信號
說謊時會出現的信號？
比方說  有人會心跳加速
有人會緊張地環顧四周
還有…
像你一樣會冒汗的人
原來如此
是這樣啊
我識破了500萬人的謊話
可以在瞬間看出這些信號
騙子分析師…
我是騙子分析師
這個人是真材實料
這樣就能拯救渡了
我去汲點水來
喵　　好
渡
驅？
(謊話)
他是誰
你是識破500萬人說謊的那位…
(謊話)
沒錯  我叫Mr.騙徒
是騙子分析師
騙子分析師？
沒錯
(識破謊話的100種方法)
這本書《識破謊話的100種方法》
銷量已經累計破百萬冊了
(識破謊話的100種方法)
不過那樣的人來做甚麼
還問用嗎
這次我一定
要揭穿你的謊言  御富良院
(魔神創造傳)
我要揭穿你的謊言  御富良院
大叔是騙子嗎
鄙人沒有說謊
你有甚麼證據說鄙人是騙子
我親眼看到了
你幫炎上達做事
鄙人才沒做過那種事
這就是謊話
御富良院  你說的謊…
就由我Mr.騙徒來揭穿吧
因為我是騙子分析師
大叔  你是騙子嗎
都說了  鄙人沒有說謊
就算Mr.騙徒再厲害
也沒辦法扭曲真相
對啊
而且謊話有辦法識破嗎
說謊的人是你吧
甚麼
對了  你當場識破謊話給我看吧
好啊
我就特別讓你見識一下
身為騙子分析師的能力吧
那麼  那邊的先生
我？
對
接下來我要請你輪流說實話和謊話
我這個騙子分析師  Mr.騙徒
會想辦法猜中你說的謊話
那我要開始囉
請吧
我的目標是成為棒球選手
我知道了
預備　　預備
謊話　　謊話
好耶　　好耶
我的本名是歐麥格歐諾斯薩諾
預備　　預備
實話　　實話
不愧是Mr.騙徒
不過  剛剛那是真的嗎
好奇怪的名字
是真的
我已經還清房屋貸款了
預備　　預備
謊話　　謊話
好厲害  全部猜中了
原來你還沒還清貸款啊
你怎麼會知道
你說謊的時候…
掌心會流很多汗
Oh My God
這就是騙子分析師
他真的識破謊話了
騙子分析師好厲害
這位大叔的手汗好誇張
拜託你叫我哥哥啦
接下來輪到你了
鄙人沒有說謊
管他是騙子分析師還是誰
儘管放馬過來吧
老師加油
好了  讓我來識破你的謊話吧
沒用的
鄙人不是炎上達的手下
這個自信是怎麼回事
太耀眼了  根本不是能識破的等級
但我一定要讓這個人變成騙子
不管幾次  我都要說
鄙人不是炎上達的手下
你…
怎樣
你的臉真大呢
要你多管閒事
臉的大小超越30厘米的人
有百分之六十的機率是騙子
我識破了500萬人的謊話所以我知道
書裡也這麼寫
臉很大就是騙子
這是故意挑毛病
別說了  我要開始了
鄙人…
這次又怎麼了
鬍子亂七八糟的人
有百分之二十的機率是騙子
佩帶兩把刀的人
有百分之五十的機率是騙子
打扮很土的人有百分之七十的機率是騙子
(鬍子20% 臉大60%)
(很土70% 兩把刀50%)
加總起來  你百分之兩百是騙子
這樣就能確定了
你是騙子
我不是
太難看了
這是識破500萬人說謊的
騙子分析師  Mr.騙徒說的話
肯定沒錯
老師…
渡…
不對  鄙人絕對沒有說謊
你確定你說的是實話嗎
當然
既然這樣有一個辦法能證明你不是騙子
甚麼
不過  要是失敗了
就代表你真的是騙子
即使如此  你也要試嗎
好吧
事到如今  我甚麼都願意試
除了外表之外
還有一個辦法能識破騙子
那就是…這個
狗尾草
用它要怎麼分辨
像這樣分辨
搔…
笑了就是騙子
笑了就是騙子喔
甚麼
搔…
鄙人絕對不會笑
因為鄙人沒有說謊
大家也一起來吧
搔…
騙子
沒錯
剛剛的不算  剛剛的不算
用別的辦法
拜託你用別的辦法再試一次
好吧  那麼…
按這裡會痛的話就是騙子
好痛
走在這上面  會燙的話就是騙子
好燙
你也差不多該承認自己說謊了
真難纏  鄙人不是騙子
渡他們最清楚了
我當然相信你
因為我們一直和老師一起旅行
渡
御富良院真的沒說謊嗎
糟…糟了
你沒事吧  Mr.騙徒
我看你流了好多汗
這種程度的汗很正常吧
應該說算很少
(識破謊話的100種方法)
人在說謊的時候…
怦怦
心臟會怦怦跳
跳出來了
會緊張地環顧四周
是瞳孔分身術
抖…
會一直抖腳
好像在挖馬路
這本書上寫的  全都是在說你
老師反而一項都沒符合
那當然啦  因為鄙人沒有說謊
你到底是甚麼人
我只是想把御富良院塑造成騙子而已
甚麼意思
所以御富良院真的不是敵人
我不是說過很多遍了嗎
對…對不起  御富良院先生
御富良院是騙子
御富良院是敵人
我想讓你們這麼認為
然後趁機搶走七彩方塊
搶走七彩方塊？
所以你是…
沒錯
上吧  HOLA800
(HOLA800)
甚麼
我是炎上達大人的手下
Mr.騙徒…
龍神丸
(龍神丸)
上吧
風神丸
(風神丸)
好了  堂堂正正決勝負吧
老師
好
雖然說要堂堂正正決勝負
但那是謊話
卑鄙的傢伙
接招吧  火箭飛拳
那根本不是拳頭吧
從嘴巴發射飛彈
渡
老師
是從屁股發射的
他從剛剛開始就一直說謊
沒錯
我是Mr.騙徒
不只擅長識破謊話  還擅長說謊
渡  別聽敵人說的話
不  我也不想…
最後一擊
火箭飛拳
老師
我看穿了
甚麼
那就再射一發
火箭飛拳
甚麼
只要知道你的詭計
這種程度根本沒甚麼好怕的
覺悟吧
既然這樣…
渡  別大意
阿龍…
甚麼
阿龍  別再打了
那好像是龍神丸的媽媽
不可能吧
母親大人…
為甚麼母親大人會在這裡
我聽說你的表現很活躍特地過來看你
獨自旅行很危險  所以我變裝了
可是你卻沒發現  對我揮劍相向
非常抱歉
母親大人
等等  真的嗎
當然  我不可能會搞錯
來吧  我烤你最喜歡的
高級厚切牛舌給你吃
把七彩方塊給我
你剛剛說甚麼
高級厚切牛舌
我最喜歡的
是母親大人烤的鹽蔥牛舌
這樣啊
你是冒牌貨
我們上吧  渡
好
登龍劍
(登龍劍)
立刻禁止
我詛咒你們
今後再也得不到任何七彩方塊
找到了
是新的七彩方塊
太好了
是啊
話說回來  真讓人吃驚
沒想到Mr.騙徒是炎上達的手下
真吃驚
那種名人居然是敵人
現在都不知道該相信誰了
就是啊
說不定…
翔和麥格也是炎上達的手下
開玩笑的啦
那怎麼可能
這個玩笑開大了
抱歉抱歉  你們是我重要的夥伴
我們是不輸給渡他們的朋友
那當然啦
好  首先
我們繼續尋找下一個方塊吧
耶
他們在說謊
(下集預告)
我們有三個七彩方塊
(喵)
驅他們得到了四個
(來猜拳吧)
(包剪)
總之我們去拜託驅
請他把方塊給我們吧
(揼)
(真正的背叛)
(你要怎麼辦 驅)
下集也立刻禁止
(真正的背叛)
(你要怎麼辦 驅)
(字幕由官方提供)